"Doctor's Mine" (Episode 1)
"منجم الطبيب" (الحلقة 1)
I was minding my own business, what's your problem?
لقد كنت أهتم بأموري الخاصة، ما هي مشكلتك؟
You're the one looking for trouble.
أنت من يبحث عن المتاعب.
Hey, bro!
مرحباً يا أخي!
Come on then!
هيا إذن!
Hold on!
يتمسك!
If you really want it, come on then!
إذا كنت تريد ذلك حقًا، تعال إذن!
Stop!
قف!
Stop it!
اوقفها!
Just stop!
فقط توقف!
Why are you getting involved, Mild?!
لماذا تتدخل يا مايلد؟!
You're the one who needs to stop.
أنت الشخص الذي يجب أن يتوقف.
Please take him away to calm down.
من فضلك خذه بعيدًا ليهدأ.
If he stays here, they're definitely going to fight again.
إذا بقي هنا، فمن المؤكد أنهم سوف يتقاتلون مرة أخرى.
I'll take care of his wound first.
سأعتني بجرحه أولاً.
Hey, I'm not going! Why are you treating his wound? I'm your brother!
هيه، ما راح أروح! ليش تعالج جرحه؟ أنا أخوك!
Hey, hey,
مهلا، مهلا،
what the hell?!
بحق الجحيم؟!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Come here, I'll treat your wound.
تعال هنا، سأعالج جرحك.
No need.
لا حاجة.
You're acting cool, or do you want another round?
هل تتصرف ببرودة أم تريد جولة أخرى؟
Fighting doesn't get anything, it just hurts.
القتال لا يجلب شيئًا، إنه يؤلم فقط.
Next time, don't get involved with Mud again, okay?
في المرة القادمة، لا تتورط مع الطين مرة أخرى، حسنًا؟
You're hurt,
لقد تأذيت
You got hit squarely by the belt buckle.
لقد تعرضت لضربة مباشرة بواسطة مشبك الحزام.
Just a little bit.
فقط قليلا.
Hey, No need, I can do it myself.
مهلا، لا حاجة لذلك، يمكنني القيام بذلك بنفسي.
What's wrong with him?
ما به؟
So you think that Knight is better than your own brother?
فهل تعتقد أن الفارس أفضل من أخيك؟
I know you can take care of yourself.
أعلم أنك قادر على الاعتناء بنفسك.
Hey!
يا!
You're a doctor - can you even choose your patients?
أنت طبيب - هل يمكنك اختيار مرضاك؟
Didn't you say all patients are important?
ألم تقل أن جميع المرضى مهمون؟
And I'm your brother, you know!
وأنا أخوك، كما تعلم!
Well, you're my brother, not a patient.
حسنًا، أنت أخي، وليس مريضًا.
Ah, you...
اه، أنت...
Then why did you suddenly punch him?
ثم لماذا لكمته فجأة؟
That damn guy troubled me.
لقد أزعجني هذا الرجل اللعين.
He said that I stole his girlfriend in high school.
قال أنني سرقت صديقته في المدرسة الثانوية.
Is it real?
هل هذا حقيقي؟
Yeah, but I'm your older brother!
نعم، ولكنني أخوك الأكبر!
I know you're my brother,
أنا أعلم أنك أخي
but aren't you and P'Knight are friends?
لكن هل أنت و P'Knight أصدقاء؟
I stopped being friends with him.
لقد توقفت عن أن أكون صديقًا له.
You don't need to get involved with him anymore.
لا داعي لأن تتورط معه بعد الآن.
So, should I believe you?
إذن هل يجب أن أصدقك؟
It's up to you.
الأمر متروك لك.
If you don't want to believe me, then don't.
إذا كنت لا تريد أن تصدقني، فلا تفعل ذلك.
But you absolutely shouldn't get involved with him again.
لكن لا ينبغي لك مطلقًا أن تتورط معه مرة أخرى.
Knight is a bad person, he's promiscuous with both guys and girls.
الفارس هو شخص سيء، فهو متقلب المزاج مع كل من الرجال والفتيات.
Don't get involved with him, understand?
لا تتورط معه، هل فهمت؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Hey Mild,
مرحبا يا ميلد،
what were you doing at the Faculty of Engineering yesterday?
ماذا كنت تفعل في كلية الهندسة أمس؟
Yeah, what were you doing there?
نعم ماذا كنت تفعل هناك؟
I was just going to see P'Mud at the Faculty of Engineering.
كنت سأذهب لرؤية P'Mud في كلية الهندسة.
Oh, is that all?
أوه، هذا كل شيء؟
Look at this then.
أنظر إلى هذا إذن.
You're definitely screwed.
أنت بالتأكيد في ورطة.
Why?
لماذا؟
Oh, you just punched Knight, the 4th-year engineering head, and knocked him out!
أوه، لقد لكمت للتو نايت، رئيس الهندسة في السنة الرابعة ، وأسقطته فاقدًا للوعي!
He's the University Star.
إنه نجم الجامعة.
Yeah, you knocked him out yourself,
نعم، لقد ضربته بنفسك،
and then you went to bandage him up, right?
وبعد ذلك ذهبت لتضميده، أليس كذلك؟
Well, because I punched him,
حسنًا، لأنني لكمته،
I have to take responsibility.
يجب علي أن أتحمل المسؤولية.
You're definitely going to face Knight's fan club soon.
من المؤكد أنك ستواجه نادي معجبي Knight قريبًا.
What am I going to face?
ماذا سأواجه؟
If you don't believe me, then ask Klah.
إذا كنت لا تصدقني، فاسأل كلاه.
You better be careful.
من الأفضل أن تكون حذرا.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
Oh well, I don't have any reason to step foot in engineering anyway.
حسنًا، ليس لدي أي سبب للدخول في مجال الهندسة على أي حال.
Yes.
نعم.
- I'll wait and see. - Go to class.
- سأنتظر وأرى. - اذهب إلى الفصل.
Alright, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Hey!
يا!
- Oh no. - Why?
- أوه لا. - لماذا؟
I swapped bags with P'Mud.
لقد قمت بتبديل الحقائب مع P'Mud.
Oh,
أوه،
good luck, my friend.
حظا سعيدا يا صديقي.
Hope I see you in the gross anatomy lab as a living person, my friend.
أتمنى أن أراك في مختبر التشريح الإجمالي كشخص حي، يا صديقي.
Tum!
هدف!
Alright, I'll be right back.
حسنًا، سأعود في الحال.
Yeah yeah, good luck!
نعم نعم حظا سعيدا!
Do you think he'll survive?
هل تعتقد أنه سوف ينجو؟
I don't know.
لا أعرف.
Tum and Klah are really exaggerating!
توم وكلاه يبالغان حقًا!
I came to the Faculty of Engineering and haven't had anything happen to me.
لقد أتيت إلى كلية الهندسة ولم يحدث لي أي شيء.
Hey Nong Mild,
مرحبا نونغ ميلد،
Mud's brother, right?
أخ الطين، أليس كذلك؟
Do you guys need something?
هل تحتاجون شيئا ما؟
I have to hurry to class.
يجب علي أن أسرع إلى الفصل الدراسي.
What's your relationship with Knight?
ما هي علاقتك مع الفارس؟
Are you Knight's friend?
هل أنت صديق الفارس؟
Answer me.
يجيبني.
I…I
أنا...أنا
Oh, you just punched Knight, the 4th-year engineering head, and knocked him out!
أوه، لقد لكمت للتو نايت، رئيس الهندسة في السنة الرابعة ، وأسقطته فاقدًا للوعي!
He's the University Star.
إنه نجم الجامعة.
Yeah, you knocked him out yourself, and then you went to patch him up, right?
نعم، لقد ضربته بنفسك، ثم ذهبت لعلاجه، أليس كذلك؟
Well, because I punched him,
حسنًا، لأنني لكمته،
I have to take responsibility.
يجب علي أن أتحمل المسؤولية.
You're definitely going to face Knight's fan club soon.
من المؤكد أنك ستواجه نادي معجبي Knight قريبًا.
What am I going to face?
ماذا سأواجه؟
You'd better watch out.
من الأفضل أن تكون حذرا.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
I'm Knight's wife.
أنا زوجة الفارس.
Knight loves me very, very much.
الفارس يحبني كثيرًا جدًا.
Don't come near me!
لا تقترب مني!
My beloved wife?
زوجتي الحبيبة؟
What up, my wife?
ماذا حدث يا زوجتي؟
I need to go now.
أحتاج أن أذهب الآن.
What's wrong, wife?
ماذا بك يا زوجتي؟
Are you scared?
هل انت خائفة؟
I'm not scared,
أنا لست خائفا
but I hate what you're going to do.
ولكنني أكره ما تنوي فعله.
You already hate me,
أنت تكرهني بالفعل
then hate me a lot.
ثم يكرهونني كثيرًا.
Shit.
اللعنة.
Hey what's that?
مهلا ما هذا؟
I.. I'm sorry.
أنا.. أنا آسف.
Oh Doctor, what are you doing here in Engineering?
يا دكتور ماذا تفعل هنا في الهندسة؟
Move, I'm leaving.
تحرك، أنا ذاهب.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
And what happened to you?
وماذا حدث لك؟
I'm going back to the faculty.
سأعود إلى الكلية.
Perfect timing, I'm going that way.
توقيت مثالي، سأذهب في هذا الاتجاه.
I'll give you a ride.
سأوصلك .
No thanks, I can go by myself.
لا شكرا، يمكنني الذهاب بنفسي.
You're in the belly of the beast.
أنت في بطن الوحش.
Do you want to be devoured? Or...
هل تريد أن تُفترس؟ أم...؟
do you want to leave nicely?
هل تريد أن تغادر بشكل جيد؟
Doctor Kan Doctor Kan!
الطبيب يستطيع الطبيب يستطيع!
Hey Mild, what happened to you?
مرحبًا ميلد، ماذا حدث لك؟
It looks like he had a rough time. When I saw him,
يبدو أنه مرّ بوقت عصيب. عندما رأيته،
I quickly brought him straight back to you.
لقد أحضرته إليك بسرعة مباشرة.
Natcha, why'd you tell me to come to this club? I'm tired.
ناتشا، لماذا طلبتِ مني أن آتي إلى هذا النادي؟ أنا متعبة.
Where's your girlfriend?
أين صديقتك؟
She went to pray with her mom.
ذهبت للصلاة مع أمها.
I'm not going to be bottom, by the way.
أنا لن أكون في القاع، بالمناسبة.
You got it.
لقد حصلت عليه.
Is it good?
هل هو جيد؟
Don't bite your lip.
لا تعض شفتيك.
Do you want to try something new?
هل تريد تجربة شيء جديد؟
Happy New Year, Doctor.
سنة جديدة سعيدة يا دكتور.
Happy New Year, Engineer.
سنة جديدة سعيدة يا مهندس.
I'm a good and trustworthy person.
أنا شخص جيد وجدير بالثقة.
Thanks for bringing my brother home.
شكرا لإحضار أخي إلى المنزل.
Now go.
اذهب الآن.
Wait!
انتظر!
Why are you acting like you don't remember me? And what about our New Year?
لماذا تتصرف وكأنك لا تتذكرني؟ وماذا عن عامنا الجديد؟
What about our New Year?
ماذا عن عامنا الجديد؟
I handle so many cases every day.
أتعامل مع العديد من الحالات كل يوم.
Why should I have to remember that one?
لماذا يجب علي أن أتذكر ذلك؟
Oh, but my case that day was probably an extra urgent one.
أوه، لكن حالتي في ذلك اليوم كانت على الأرجح عاجلة للغاية.
Sorry, but there was nothing memorable about it. Let's go Mild.
معذرةً، لكن لم يكن هناك شيءٌ يُذكر. لنبدأ بـ"ميلد".
So do you like to play hard?
فهل تحب اللعب بقوة؟
You'll see.
سوف ترى.
Hey Knight If you're so tough, fight me one-on-one!
يا فارس إذا كنت قويًا جدًا، فقاتلني واحدًا لواحد!
Let's just end it here.
دعونا ننهي الأمر هنا.
But you can't just let it go like this!
ولكن لا يمكنك ترك الأمر هكذا!
He'll get even more emboldened.
سيصبح أكثر جرأة.
He'll probably do something messed up with you again.
من المحتمل أن يفعل شيئًا خاطئًا معك مرة أخرى.
Come on, Calm down.
هيا، اهدأ.
But I don't understand.
ولكنني لا أفهم.
Why did you have to say you were Knight's wife.
لماذا كان عليك أن تقولي أنك زوجة الفارس؟
Because I didn't want him to see that I was scared.
لأنني لم أكن أريده أن يرى أنني كنت خائفة.
Oh... so you were really scared. Come here, come here.
آه... إذًا كنتَ خائفًا جدًا. تعالَ إلى هنا، تعالَ إلى هنا.
Just stop.
فقط توقف.
Why did you steal his girlfriend first?
لماذا سرقت صديقته أولاً؟
He probably wanted revenge you for stealing his girlfriend,
ربما أراد الانتقام منك لسرقة صديقته،
so he's taking it out on me now.
لذا فهو ينتقم مني الآن.
Yeah, don't worry.
نعم، لا تقلق.
I'll take care of you, my dear brother.
سأعتني بك يا أخي العزيز.
Just take care of yourself and don't get into trouble.
فقط اعتني بنفسك ولا تقع في المشاكل.
I can take care of myself.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
We already hate each other,
نحن بالفعل نكره بعضنا البعض،
so hate me even more.
لذلك اكرهني أكثر.
Oh, well.
اوه حسناً.
Do you resent him?
هل تستاء منه؟
Then let's pay him back!
إذن فلنرد له الدين!
Hey, stop it.
مهلا، توقف عن ذلك.
You're giving me a headache.
أنت تسبب لي صداعًا.
Hey Mild, where are you going?
مرحبًا مايلد، إلى أين أنت ذاهب؟
This is your room.
هذه غرفتك.
What did you do to N'Mild today, huh?
ماذا فعلت لـ N'Mild اليوم، هاه؟
Is this time serious you?
هل هذه المرة خطيرة بالنسبة لك؟
If you keep hesitating.
إذا واصلت التردد.
Be careful he might be snatched away by someone else.
كن حذرا فقد يتم اختطافه من قبل شخص آخر.
Damn Per.
لعنة بير.
Come on,
تعال،
can't I just mean well for you?
هل لا أستطيع أن أقول لك الخير؟
The exam's over,
لقد انتهى الامتحان
It was so hard!
لقد كان صعبا للغاية!
I told you to come study with me.
لقد طلبت منك أن تأتي للدراسة معي.
Hey, everyone gotta make time for his girlfriend, right?
مهلا، يجب على الجميع أن يخصصوا وقتًا لصديقتهم، أليس كذلك؟
Single people wouldn't understand.
الأشخاص العازبون لن يفهموا.
Enough! Stop right now.
كفى! توقف الآن.
Tum, I still want to graduate with you.
توم، لا أزال أريد التخرج معك.
Wow... that's touching, friend.
واو... هذا مؤثر، يا صديقي.
But it looks like it'll just be me and Klah left.
لكن يبدو أن الأمر لن يتبقى سوى أنا وكلاه.
Oh... Mild.
أوه... خفيف.
Wait, wait,
انتظر، انتظر،
hold on! So what's going on with you and P'Knight?
انتظر! ماذا يحدث بينك وبين بي'نايت؟
Yeah.
نعم.
The news seems to have quieted.
يبدو أن الأخبار قد هدأت.
There's probably nothing to it.
ربما لا يوجد شيء في هذا الأمر.
People will forget soon enough.
الناس سوف ينسون قريبا بما فيه الكفاية.
Hey, then we should celebrate!
مهلا، إذن يجب علينا أن نحتفل!
- Let's go!
- دعنا نذهب!
Let's go, friends!
هيا بنا يا أصدقاء!
Yes, P'Pat.
نعم، بات.
I just finished my exam.
لقد انتهيت للتو من امتحاني.
Can I go hang out with Klah and Mild tonight?
هل يمكنني الخروج لقضاء بعض الوقت مع كلاه ومايلد الليلة؟
What is it? You told me you were going to watch movie together.
ما الأمر؟ قلت لي أنكما ستشاهدان فيلمًا معًا.
Why are you with your friends then?
لماذا أنت مع أصدقائك إذن؟
Are your friends more important than me?
هل أصدقائك أكثر أهمية مني؟
Tum, you're doing it again!
توم، أنت تفعل ذلك مرة أخرى!
No. It's because you're important that's why I came to ask you first.
لا، لأنه أنت مهم، لهذا السبب أتيت لأطلب منك ذلك أولاً.
Please.
لو سمحت.
Cheers!
هتافات!
Hey Tum, is Pat really okay with this?
مرحبًا توم، هل بات موافق حقًا على هذا؟
I got an earful.
لقد حصلت على أذن كاملة.
I have to go see her at midnight.
يجب أن أذهب لرؤيتها في منتصف الليل.
It's curfew.
إنه حظر التجوال.
Are you really okay with this?
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
Ah, never mind. Let's drink, drink!
آه، لا بأس. هيا نشرب، نشرب!
Mild, Mild.
خفيف، خفيف.
Hey Mild, did you tell your brother you were hang out here?
مرحبًا ميلد، هل أخبرت أخاك أنك تتسكع هنا؟
Why would I tell him?
لماذا سأخبره؟
Shit! What a mess!
يا إلهي! يا لها من فوضى!
This is gonna be trouble.
هذا سوف يكون مشكلة.
Hey, clam down!
مهلا، اهدأ!
Not yet!
ليس بعد!
Do you want to stop now?
هل تريد التوقف الآن؟
Yeah.
نعم.
Do you want to go home first?
هل تريد الذهاب إلى المنزل أولاً؟
You're gonna get drunk before you even start.
سوف تصاب بالسكر قبل أن تبدأ.
I just started!
لقد بدأت للتو!
Hey Mild.
مرحباً يا مايلد.
Wait.
انتظر.
Why are you stopping me?
لماذا توقفني؟
You know how Mild gets when he's drunk, every time.
أنت تعرف كيف يصبح مايلد عندما يكون في حالة سكر، في كل مرة.
Just wait and take him home.
فقط انتظري وأخذيه إلى المنزل.
Hey, that's mine!
مهلا، هذا لي!
Go back.
عُد.
He's been looking at me for a long time.
لقد كان ينظر إلي لفترة طويلة.
He clinked his glass with me first!
لقد اصطدم بكأسه معي أولاً!
But he looked at me first!
ولكنه نظر إلي أولاً!
But he clicked his glass with me first, didn't you see?
ولكنه نقر على كأسه معي أولاً، ألم تر ذلك؟
Hey, this is trouble!
مهلا، هذه مشكلة!
Don't fight! Don't fight! I'm a doctor.
لا تقاتل! لا تقاتل! أنا طبيب.
Sorry, sorry! My friend's drunk.
عذراً، عذراً! صديقي ثمل.
Hey, let's go home.
مهلا، دعنا نذهب إلى المنزل.
What kind of doctor, you jerk? Come out right now!
أي نوع من الأطباء يا أحمق؟ اخرج حالًا!
Let me go!
دعني أذهب!
Let go of what? He's like this every time he gets drunk.
اترك ماذا؟ هكذا يفعل كلما سكر.
I will go to dance.
سأذهب للرقص.
What's up, my rascal.
ماذا يحدث، يا شقي.
Do you know me that well already?
هل تعرفني جيدا بالفعل؟
You're about to find out.
أنت على وشك معرفة ذلك.
Hey shit!
مهلا يا لعنة!
If you're gonna be my wife, don't just talk.
إذا كنت تريدين أن تصبحي زوجتي، فلا تكتفي بالحديث فقط.
Hey Mild, it's all over the internet!
مرحبًا Mild، إنه موجود في كل مكان على الإنترنت!
Yeah, it is!
نعم إنه كذلك!
Instead of being quiet, it's even more famous.
بدلاً من أن تكون هادئة، فهي أكثر شهرة.
Hey, my friend's famous! Super hot!
يا صديقي مشهور! حار جدًا!
Would you like to kiss him instead of me?
هل تريد أن تقبله بدلا مني؟
Oh, you just said that you went kissed P' Knight.
أوه، لقد قلت للتو أنك ذهبت وقبلت بي نايت.
Tum, Look at Mild!
توم، انظر إلى ميلد!
He's totally stressed out and you're still messing with him.
إنه متوتر للغاية وما زلت تتلاعب به.
You too.
أنت أيضاً.
What should I do? Should I just drop out of university?
ماذا أفعل؟ هل أترك الجامعة؟
Oh, didn't you say you wanted to graduate together?
أوه، ألم تقل أنك تريد التخرج معًا؟
Yeah.
نعم.
Mild, P' Bow wants you to meet her in the activity Room.
ميلد، بي باو تريد منك أن تلتقي بها في غرفة الأنشطة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Don't know.
لا اعرف.
What's it about?
ما الأمر؟
Mild, are you busy lately?
ميلد، هل أنت مشغول في الآونة الأخيرة؟
A little bit.
قليلا.
Hmm, but no matter how busy you are, don't forget to find time for activities.
حسنًا، مهما كنت مشغولًا، لا تنسَ أن تجد وقتًا للأنشطة.
University life is the most fun!
الحياة الجامعية هي الأكثر متعة!
Yeah.
نعم.
So, here's the thing.
إذن، هذا هو الأمر.
The hospital is organizing a charity event to raise funds
ينظم المستشفى حدثًا خيريًا لجمع التبرعات
for the hospital's foundation.
لتأسيس المستشفى.
This year, our faculty of medicine decided to put on a play to campaign about HIV-infected patients.
هذا العام قررت كلية الطب لدينا تقديم مسرحية كحملة للتوعية بشأن المرضى المصابين بفيروس نقص المناعة البشرية.
But to make the play interesting, we need to find something new.
ولكن لجعل المسرحية مثيرة للاهتمام، نحتاج إلى العثور على شيء جديد.
Yeah.
نعم.
And what's new is, we're going to do a stage play of Romeo and Juliet.
والجديد هو أننا سنقوم بعمل مسرحية روميو وجولييت.
Ah, that's not new enough.
أوه، هذا ليس جديدا بما فيه الكفاية.
But what is new is we'll use an all-male cast
لكن الجديد هو أننا سنستخدم طاقمًا من الذكور فقط
for the actors to celebrate same-sex marriage in Thailand.
للممثلين للاحتفال بزواج المثليين في تايلاند.
Yeah.
نعم.
And Romeo will be Mr.Knight, the head of fourth-year engineering,
وسيكون روميو هو السيد نايت، رئيس قسم الهندسة في السنة الرابعة،
and Juliet will be Mild.
وستكون جولييت لطيفة.
Right...
يمين...
Huh?!
هاه؟!
Wait teacher, why do it have to be me and him?
انتظر يا معلم، لماذا يجب أن نكون أنا وهو؟
Well, Mr. Knight insisted it had to be you.
حسنًا، أصر السيد نايت على أنه يجب أن تكون أنت.
Have to be me?
هل يجب أن أكون أنا؟
Yes.
نعم.
I really have to ask for your help.
أنا حقا بحاجة إلى أن أطلب مساعدتك.
Alright teacher,
حسنا يا معلم،
but I have a condition.
ولكن لدي شرط.
What is it?
ما هذا؟
I'll only play with my boyfriend, Dr. Mild.
سألعب فقط مع صديقي الدكتور مايلد.
Yes.
نعم.
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
Stop bothering me.
توقف عن إزعاجي.
But I was serious.
ولكنني كنت جادا.
Serious about me being your boyfriend and you will act in the play only with me?
هل أنت جاد بشأن أن أكون صديقك وأنك سوف تمثل في المسرحية معي فقط؟
You just said that you're my wife.
لقد قلت للتو أنك زوجتي.
If you want to fight, then just do it.
إذا كنت تريد القتال، فقط افعل ذلك.
Come on.
تعال.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry for doing without thinking,
أنا آسف لأنني فعلت ذلك دون تفكير،
no matter what it was about.
بغض النظر عما كان عليه الأمر.
Do you hate me that much?
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
I don't hate you,
انا لا اكرهك
I just... like you.
أنا فقط... أحبك.
This time, I won't let you go again.
هذه المرة، لن أسمح لك بالذهاب مرة أخرى.
Please take these documents to Dr.
يرجى أخذ هذه المستندات إلى الدكتور.
Oh, Kan!
أوه، كان!
You've been completely gone since New Year's!
لقد كنت غائبًا تمامًا منذ رأس السنة الجديدة!
I've been here every day, you just haven't seen me.
لقد كنت هنا كل يوم، لكنك لم تراني.
You disappear like a ghost.
أنت تختفي مثل الشبح.
Are you afraid to see someone?
هل تخاف من رؤية شخص ما؟
What about you and Namfah...?
ماذا عنك ونامفاه...؟
We haven't talked yet.
لم نتحدث بعد
Did Natcha tell you?
هل أخبرتك ناتشا؟
Yeah.
نعم.
So what about you and N'Per? Did you do it with him?
ماذا عنك وعن N'Per؟ هل فعلت ذلك معه؟
Did Natcha tell you that?
هل أخبرتك ناتشا بذلك؟
I heard it from someone else.
سمعت ذلك من شخص آخر.
They said you disappeared with him all night.
قالوا أنك اختفيت معه طوال الليل.
People probably thought you asked him to fix the plumbing at your place or something.
ربما ظن الناس أنك طلبت منه إصلاح السباكة في مكانك أو شيء من هذا القبيل.
We have a meeting tomorrow to discuss the play.
لدينا اجتماع غدا لمناقشة المسرحية.
Oh, from tomorrow, I'll be working on the play.
أوه، ابتداءً من الغد، سأعمل على المسرحية.
Don't want anyone saying I'm running away again.
لا أريد أن يقول أحد أنني أهرب مرة أخرى.
Aren't you tired?
هل أنت متعب؟
Yeah, I work a lot so I can forget.
نعم، أعمل كثيرًا حتى أتمكن من النسيان.
Forget what?
نسيت ماذا؟
Per, why did you take me here?
بير، لماذا أخذتني إلى هنا؟
Come on, relaxing time.
هيا، وقت الاسترخاء.
Per!
لكل!
Oh, didn't you say you weren't going to swim?
أوه، ألم تقل أنك لن تسبح؟
I gave you a head start.
لقد أعطيتك بداية جيدة.
Actually, I'm letting you win.
في الواقع، أنا أسمح لك بالفوز.
I was afraid you'd get upset with me, so I gave in first.
لقد كنت خائفة من أن تغضب مني، لذلك استسلمت أولاً.
Someone like you, Per?
شخص مثلك، بير؟
Another round then?
جولة أخرى إذن؟
That's enough.
هذا يكفي.
The weather's good!
الطقس جميل!
It's damn hot. How's nice?
إنه حار جدًا. ما أجمله؟
Between this doll and me, which one is more huggable?
بين هذه الدمية وبيني، أيهما أكثر قابلية للعناق؟
I won by a landslide, right?
لقد فزت بأغلبية ساحقة، أليس كذلك؟
What's your mood?
ما هو مزاجك؟
Why are you being nice to me today?
لماذا أنت لطيف معي اليوم؟
Just wanted to do something fun,
أردت فقط أن أفعل شيئًا ممتعًا،
Take care of you a bit.
اعتني بنفسك قليلا.
Treat you to a meal.
أدعوك لتناول وجبة طعام.
You look tired lately.
لقد كنت تبدو متعبًا في الآونة الأخيرة.
I'm always tired.
أنا متعبة دائما.
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
See?
يرى؟
Because you're used to it,
لأنك اعتدت على ذلك،
you don't even realize how bad your condition is right now.
أنت لا تدرك حتى مدى سوء حالتك الآن.
That's why you need someone to take care of you until you go to bed.
لهذا السبب تحتاج إلى شخص يعتني بك حتى تذهب إلى السرير.
Send me to bed or do what?
أرسلني إلى السرير أو افعل ماذا؟
I'll just make it easier for you to fall asleep.
سأجعل الأمر أسهل عليك لكي تنام.
No need.
لا حاجة.
I'm serious,
أنا جادة،
I'm serious about you, even if you don't believe me.
أنا جاد معك، حتى لو كنت لا تصدقني.
Tomorrow, I think I need to start working on the play..
أعتقد أنني بحاجة إلى البدء في العمل على المسرحية غدًا.
I probably won't have time
ربما لن يكون لدي وقت
I'll bring you food myself.
سأحضر لك الطعام بنفسي.
I told you I don't have time.
لقد قلت لك أنني لا أملك الوقت.
This is why a good boyfriend like me has to deliver food to you.
لهذا السبب يجب على صديق جيد مثلي أن يوصل لك الطعام.
You're messing around.
أنت تمزح.
Who's your boyfriend?
من هو صديقك؟
Oh, I forgot.
أوه، لقد نسيت.
Kan is my wife.
كان هي زوجتي.
Damn.
اللعنة.
P'Per!
ب'بر!
You haven't called me at all lately.
لم تتصل بي على الإطلاق في الآونة الأخيرة.
I miss you so much!
أفتقدك كثيرًا!
N'Kookai, I'm with, uh...
ن'كوكاي، أنا مع، اه...
I'll call you later, okay?
سأتصل بك لاحقًا، حسنًا؟
Then P'Per, can you drop me off today?
إذن، P'Per، هل يمكنك توصيلي اليوم؟
I didn't bring a car.
لم أحضر سيارة.
Please, please, please, P'Per, drop me off, please!
من فضلك، من فضلك، من فضلك، بي بير، انزلني، من فضلك!
P'Per, please!
ب'بر، من فضلك!
Kookai, please go back first, I'll call you later, okay?
كوكاي، من فضلك عد أولًا، سأتصل بك لاحقًا، حسنًا؟
My beautiful, cute, sexy Kookai.
كوكاي الجميل، اللطيف، المثير.
Okay, but you left your stuff in my room.
حسنًا، لكنك تركت أغراضك في غرفتي.
Don't forget to go get them.
لا تنسى أن تذهب لتحصل عليهم.
Didn't you say you were going to be serious?
ألم تقل أنك سوف تكون جادًا؟
It's the same as always.
إنه نفس الشيء كما هو الحال دائمًا.
But it's your business, not about me anyway.
لكن هذا شأنك، وليس شأني على أي حال.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Hey Knight, didn't you say you were going to stop bothering Mild?
يا فارس، ألم تقل أنك ستتوقف عن إزعاج مايلد؟
I can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
You're such a dog.
أنت مثل هذا الكلب.
Yeah, maybe.
نعم ربما.
But this time, I'm not letting Mild go again.
ولكن هذه المرة، لن أسمح لمايلد بالذهاب مرة أخرى.
If you are involved with Mild again,
إذا كنت على علاقة مع Mild مرة أخرى،
I won't let you get away with it.
لن أسمح لك بالهرب من ذلك.
Do whatever the hell you want,
افعل ما تريد
but I'll not lose Mild again.
ولكنني لن أخسر مايلد مرة أخرى.
All happened because of you.
كل شيء حدث بفضلك.
But this time, I'm serious.
ولكن هذه المرة، أنا جاد.
I'm going to fix what's wrong.
سأصلح ما هو الخطأ.
Seriously? If you were serious,
بجدية؟ لو كنت جادًا،
it wouldn't be like this, you idiot.
لن يكون الأمر هكذا، أيها الأحمق.
Hello, I'm P'Kan. I'm a sixth-year medical student.
مرحباً، اسمي بي كان. طالب طب في السنة السادسة.
I'm the manager for this production.
أنا مدير هذا الإنتاج.
First off, a big thank you to all of you for coming to help with this play!
أولاً، شكرًا جزيلاً لكم جميعًا على حضوركم ومساعدتكم في هذه المسرحية!
Today's our first day together, and I really want us all to get to know each other better.
اليوم هو يومنا الأول معًا، وأريد حقًا أن نتعرف جميعًا على بعضنا البعض بشكل أفضل.
We'll be spending a lot of months together,
سوف نقضي العديد من الأشهر معًا،
so it's a great opportunity to getting to know each other.
لذا فهي فرصة عظيمة للتعرف على بعضنا البعض.
For today, I've got the script ready for everyone.
اليوم، لدي النص جاهزًا للجميع.
But before we dive into that, I'd like you all to introduce yourselves and say who you're playing.
لكن قبل أن نتعمق في هذا الأمر، أود منكم جميعًا أن تقدموا أنفسكم وتقولوا من تلعبون معه.
Alright, first up,
حسنًا، أولًا،
we have Knight, who plays as Romeo.
لدينا الفارس الذي يلعب دور روميو.
Next, we have Mild, who plays Juliet.
وبعد ذلك، لدينا مايلد، الذي يلعب دور جولييت.
And finally, Safe, who plays Tybalt.
وأخيرًا، سيف، الذي يلعب دور تيبلت.
Today is our first day together, and I really want everyone to get to know their new friend.
اليوم هو يومنا الأول معًا، وأريد حقًا أن يتعرف الجميع على صديقهم الجديد.
We'll be spending several months together.
سوف نقضي عدة أشهر معًا.
I know it might feel a little awkward at first, especially since we're all from different faculties.
أعلم أن الأمر قد يبدو محرجًا بعض الشيء في البداية، خاصة وأننا جميعًا من كليات مختلفة.
But once you get to know each other and start supporting each other,
ولكن بمجرد أن تتعرفوا على بعضكم البعض وتبدأوا في دعم بعضكم البعض،
I'm confident that we'll achieve great things together.
أنا واثق من أننا سنحقق أشياء عظيمة معًا.
Try it.
جربها.
Hey!
يا!
Hey Mild,
مرحبا يا ميلد،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Sorry.
آسف.
Alright, go take some break.
حسنًا، اذهب وخذ قسطًا من الراحة.
The snack delivery guy is here!
رجل توصيل الوجبات الخفيفة هنا!
Juliet, Romeo is here!
جولييت، روميو هنا!
Not your Juliet.
ليست جولييت الخاصة بك.
Why'd you say no?
لماذا قلت لا؟
Hey, wait! Hey,
مهلا، انتظر! مهلا،
P'Knight! Hey, what are you doing?
يا فارس! ماذا تفعل؟
My dearest Juliet.
عزيزتي جولييت.
Go away.
يبتعد.
Boyfriend? My ass!!
حبيبي؟ مؤخرتي!!
Kan.
يستطيع.
Kan, are you busy these days?
كان، هل أنت مشغول هذه الأيام؟
Why haven't you replied to my Line messages?
لماذا لم ترد على رسائلي على Line؟
Hmm,
همم،
how was praying with your mom during New Year's?
كيف كانت صلاتك مع والدتك في رأس السنة؟
After praying, I just went back to sleep. I was super exhausted.
بعد الصلاة، عدت إلى النوم. كنت مرهقًا جدًا.
Fah, do you think I'm really stupid?
فا، هل تعتقد أنني غبي حقًا؟
Kan, why would you say that?
كان، لماذا تقول ذلك؟
Let's break up, Fah.
دعونا ننفصل، فاه.
Wait, why?
انتظر، لماذا؟
I don't love you anymore.
انا لم أعد احبك
I had someone else.
لقد كان عندي شخص آخر.
Do you have someone else?
هل لديك شخص آخر؟
You dared to cheat on me?
هل تجرأت على خيانتي؟
How could you do this, Kan?
كيف يمكنك أن تفعل هذا، كان؟
I'm not in love with you anymore,
أنا لم أعد أحبك بعد الآن
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry? Can saying sorry can fix anything?
عذراً؟ هل الاعتذار يُصلح شيئاً؟
How could you do this?
كيف يمكنك فعل هذا؟
How could you do this to me? Answer me,
كيف تفعل بي هذا؟ أجبني.
How could you cheat on me?
كيف يمكنك أن تخدعني؟
Answer me, Kan!
أجبني يا كان!
Hold on,
يتمسك،
think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
What did you do on New Year's Night?
ماذا فعلت في ليلة رأس السنة؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Are you stupid?
هل انت غبي؟
How do you break up with someone and get slapped,
كيف تنفصل عن شخص ما وتتعرض للصفع؟
then act all manly saying you're breaking up because you cheated?
ثم تتصرف كرجل وتقول إنك انفصلت لأنك خدعت؟
Wasn't she the one who cheated?
ألم تكن هي التي غشّت؟
Never mind.
لا تهتم.
It had to end anyway.
كان لا بد أن ينتهي الأمر على أية حال.
It's better it ended in a way that saved Fah's face.
من الأفضل أن ينتهي الأمر بطريقة تحفظ ماء وجه فاه.
What about you?
ماذا عنك؟
If she was wrong, you should say she was wrong.
إذا كانت مخطئة، فيجب أن تقول أنها كانت مخطئة.
This is the best way for it to end, Per.
هذه هي أفضل طريقة لإنهاء الأمر، بير.
And why you're not fighting back?
ولماذا لا تقاوم؟
Don't let anyone hurt you like this again next time.
لا تسمح لأحد أن يؤذيك بهذه الطريقة مرة أخرى في المرة القادمة.
Thanks.
شكرًا.
So, wanna watch a movie at my room tonight?
إذن، هل ترغب في مشاهدة فيلم في غرفتي الليلة؟